40% więcej na kolejny poziom

1. 100   
2. 140    
3. 196  /1,96


1,4^lvlBudynku


>Przygotwania przed najazdem wikingów
>atak kogoś innego jeszcze; event
>progress bar do najazdu +event naglego zwiekszenia
>Event z budowaniem murów

wszystkie okienka są na starcie, ale schowane.


Ludzie potrzebują swojej klasy dziedziczącej po resources: wolni; pracujący; im więcej tym szybciej budują

Ilość pobieranych podatków wpływa na efektywność pracy robotników;

dodać zegar do odświeżania fps i do produkcji oddzielmny

zmieniać obrazki przy odpowiednim poziomie budynków

